- See you later
- 어서 오십시오
그럼 다녀오겠습니다
여러분, 오늘은 한층 더
멋진 모습이시군요
단벌옷인걸요, 모처럼 당신에게
좋은 자리를 얻었는걸요
정말 고마워요
인기 있는 뮤지컬인데
역시 포르몬트네요
여러분이 운이
좋으신 겁니다
혼조 씨 덕분
활달하시군요
여자 셋이 모이면
소란스럽다고 하니까
- 밝은 부인들이시군요
- 예
다녀오겠습니다
어서 오세요, 텐도 님
텐도 님, 어서 오세요
기억하고 계셨습니까?
- 1년 반만인가요?
- 그때는
멋진 결혼식을 치러
주셔서 감사합니다
이쪽이야말로 행복의 일부를
나누어 받았습니다
- 혼죠 군, 부탁합니다
- 안내해 드리겠습니다
- 예쁜 사람이군
- 좋은데, 치유계
- 텐도 키요코 님 숙박입니다
- 기다리고 있었습니다, 텐도 님
신세 많이 지겠습니다
오늘부터 2박, 에스테가 붙은
레이디 플랜으로 1명이군요
예, 남편이
가사로 피곤할 테니
때로는 혼자 쉬고
오라고 하셨습니다
- 그렇습니까
- 상냥한 남편분이시군요
네
짐은 여기에 두겠습니다
- 저기
- 예
공기 청정기 빌리고 싶습니다만
잘 알겠습니다
가져오겠습니다
잘 부탁 드립니다
그럼 편히 쉬세요
예, 객실 담당의 타카가키입니다
예, 1417호실에 공기 청정기군요
- 알겠습니다
- 내가 갈게요
아뇨, 괜찮아요
공기 청정기 가져왔습니다
타카가키 씨
오랜만입니다
아사다 치프
고마워
포르몬트에서 일했구나
잘 지냈어?
- 예
- 나도 그 이후 그 호텔 그만뒀어
결혼 퇴직
지금은 아사다가 아니고 텐도
그렇습니까?
결혼식은 포르몬트에서 치렀어
당신은 지금 프론트가 아니라
객실 담당이지
예
꽤 분위기가
바뀐 것 같은데
저기 일이 끝나면
식사라도 하지 않을래?
여러 가지 말하고
싶은 것도 있고
죄송합니다
볼일이 있어서
그래? 유감이네
그럼 실례합니다
타카가키 씨
예
그때 일을 원망하고 있겠지?
무슨 말이신지
1417호실 텐도 님
타카가키 씨의 전 상사였던 것 같아
- 엣?
- 전에는 프론트였나봐, 타카가키 씨
- 타카가키 씨가 프론트?
- 엣?
그래서 이쪽입니다만
흐~응 그렇게 무뚝뚝한데
프론트라니
인간, 과거에 무슨 일이
있었는지 모르니까요
- 엣?
- 타카가키 씨도
나와 마키하라 씨처럼
저기, 듣고 생각난 겁니다만
스구리 씨
옛날에 기노사키 온천여관에서도
일했다던데, 정말인가요?
좋은 곳이었습니다
기노사키는
엣? 언제쯤인가요? 우리 집은
기노사키의 온천여관입니다
요코 씨는 잘 지내시나요?
어서 오세요
엣?
요코라면 혹시 엄마?
예
프론트에 있을 때는 역시
붙임성이 좋았겠지? 타카가키
- 보고 싶네요
- 아니, 나는 무뚝뚝파야
어라? 꽃집 남자들은
타카가키 팬클럽인 거야?
엣, 그래?
903호실의 나카노 님의
클리닝 다 됐나요?
아...잠시만요
지금 이야기 들었어?
아뇨
어서 오세요
- 어서 오세요
- 다녀왔습니다
- 뮤지컬은 어땠습니까?
- 최고였어
- 감동했어요
- 스즈카 씨 통곡을 하셨어요
당신도 코를 풀었잖아
- 저도 보고 싶어집니다
- 아 꼭 봐야 해
- 그래 남친과 다녀와
- 엣 저 남친은...
어머 없어? 아깝네
안 되지~ 젊은데
힘낼게요
그때 일을 원망하고 있겠지?
역시 도쿄는 좋네
- 그렇네~
- 고마워요
먹자 먹자
없어
스즈카 씨?
무엇이 없어요?
반지야
사파이어 반지가 없어. 아~
인사 조사의 건
2주 후에 결과가 나온다고 합니다
역시 그렇군
자네는 일이 빨라
신뢰하는 회사에
의뢰했으니까
정당하게 평가할 것입니다
만약 낙제점을 받은
스태프가 있다면
그땐 나도 경영자로서
결단을 해야겠군
예
응 맛있어
타카가키 씨가 프론트라, 좋네
니시자키 씨
얼굴이 해사한 게 기분 나빠
타카가키 씨와 카타기리 씨
포르몬트의 2대 멋진 여자니까
좋구나, 유부녀의 성적 매력
텐도 님이시죠
정말 좋은 냄새네요
이해가 가, 저도
그런 여성이 되고 싶습니다
무리겠지
너무해
실은 불륜 상대와
약속을 한 게 아닌지
그거 큰일이네요
정말 남자들은..
- 낫..
- 낫 엘레강트
낫 엘레강트
- 놀라게 하지 말아 주세요
- 카타기리 매니저인 줄 알았습니다
당신들 일류 호텔맨으로
자각을 가지십시오
- 큰일이야
- 엄청 비슷해
네, 아마노입니다
1428호실
이마이즈미 님의 방에 가줘
- 반지를 분실하였대
- 바로 가겠습니다
먼저
- 그래, 그래, 그래. 맡아둘게
- 감사합니다
씩씩하군
어서 오세요 호텔 포르몬트에
호텔 컨시어지
제6화
분실된 것은 사파이어에
다이아몬드를 곁들인 반지입니다
손이 비는 분들은
호텔 내를 찾아보세요
알겠습니다
분실물입니다, 사파이어에
다이아몬드를 곁들인 반지입니다
- 있나요?
- 없어
스구리 씨
3년 전 남편이
바람을 피웠을 때
벌로 사게 한
160만 엔이나 하는 반지야
없어졌다고는 말 못해
반지가 없어진 것을
눈치챈 것은 언제였나요?
좀 전이에요, 가장
마음에 드는 것이지만
챙기는 것을 잊어 버려서
돌아와서 바로 확인했어
그러면 반지가 있는 걸
마지막으로 확인한 것은
아침 식사 때는
하고 있었지?
- 했었어
나가기 전에
어느 반지로 할까 고민하다가
끼었다가 뺐다가 했어요
그때 어디에 두셨습니까?
저 상자에
다른 반지, 목걸이와
함께 두었는데
사파이어 반지만
사라졌어
외출하는 동안에 도둑맞았다고밖에
생각할 수 없겠네
그렇네~
이만큼 찾아도 없는데
나가는 동안 누군가에게
도둑맞았을지도 모르겠네
왜냐하면 호텔 사람이라면
안에 들어올 수 있지?
맞아, 청소하는 사람
들어오잖아
호텔의 누군가에게 도둑맞았어
비어있던 동안 방의 청소를
담당한 것은 이 둘입니다
우리가 입실했을 때
저쪽의 상자에 있던 것은
루비 반지와
에메랄드 반지
다이아몬드 목걸이
3점만 있었습니다
거짓말이야, 그런 것
귀중품이 있는지 없는지는
입실 시 반드시 확인하고 있습니다
여기 체크 시트에도
- 그런 것 어떻게든 쓰잖아
- 그렇네
지금 돌려주면
문제는 삼지 않겠어
아뇨, 저희는 모르는 일이므로
뭐야? 그 잘난 말투
저, 이마이즈미 님
- 당신 도둑을 감쌀 생각이야?
- 엣?
왜냐하면 이 애가 훔친 것이
당연하잖아?
- 이마이즈미 님
- 그만 됐어 나가줘
당신들 식구들에게
아무리 말해도 해결이 되지 않아
경찰을 불러
이번 건은
경찰분을 불러
사실을 알아보는
수밖에 없겠네요
그렇네요
그렇지만 그런 식으로
도둑으로 몰다니
- 힘드시죠?
- 아뇨
예 와시오입니다 네
네
어째서 자네는
청소를 마친 뒤
또다시 혼자
1428호실에 입실한 거지?
방범 카메라에
영상이 남아 있었네
체크 시트를
깜박했습니다
손님이 돌아오기 전에
부재 중 객실에는
두 사람 이상이 들어가야 한다는
규칙이 있었지?
와시오 총지배인
예, 객실에는
방범 카메라가 없습니다
밀실에서의 유사시에 대비한
룰이었는데
죄송합니다
손님이 돌아오기 전이라
당황한 탓에
음..그건 자네의 실수이군요
예
경찰분은
이제 곧 옵니다
거기서 사실이
드러나면 좋겠지만
자네는 정말 훔치지 않았겠지?
예
경찰 사태가 벌어지면
포르몬트의 종업원 중에
도둑이 있다는 소문이
퍼질지도 모른다
소동을 끌면 끌수록
나쁜 소문은 커질 것입니다
아무쪼록 그렇게 되지 않도록
조기 해결을 부탁합니다
와시오 총지배인
예
오늘의 실수는
타카가키 씨답지 않군요
무슨 일이 있었나요?
만약 이대로
반지가 발견되지 않으면
그때는 제가
책임을 지겠으니
그만두겠다는 겁니까?
예
어쨌든 지금은
반지를 찾는 것이 우선입니다
예
와시오 총지배인
텐도 님
무슨 일이세요?
잠시 할 이야기가
타카가키와 같은 호텔에서
일하셨습니까?
네
타카가키 씨는 치프였던 저보다
계속 일을 잘하는
우수한 프론트 계급이었습니다
그런데 왜 지금은
프론트가 아니라
객실의 일을
하고 있는 걸까요?
본인의 희망입니다
엣?
호텔에서 일하고 싶다
그러나 드러나지 않는 일을
하고 싶다고 해서
이유는 뭔가 있지 않나요?
점잖은 얼굴을 하는 것도
피곤하다고
그것뿐이에요?
실례지만
프론트 일을 할 때
뭔가 있었습니까?
실은
지갑을 분실된 손님이
타카가키 씨를
범인 취급을 했습니다
- 네가 훔친 거지?
- 아뇨, 저는
지갑이 든 채 맡고
있었다니 말도 안 돼
정말 훔쳤을지도
- 이토 님, 왜 그러시죠?
- 그녀에게 맡긴 가방
돌려받으니
지갑이 없어졌습니다
바로 확인해 보겠으니
잠시만 기다리세요
- 무슨 일이야?
- 저는 아무것도
어쨌든 찾아보자
네
찾아도 지갑은 찾지 못해서
폐를 끼쳐서
죄송합니다
타카가키 씨가
그만두게 되었습니다
신세 졌습니다
그녀가 그만둔 뒤
들치기의 상습범이
로비에서 손님의 가방에서
지갑을 훔친 것이
밝혀졌습니다
그렇군요
그런 일이 있었군요
네
타카가키 씨는 우수하고
항상 웃는 얼굴로
밝은 인기인이었습니다
동료들은
친했던 것처럼 보이지만
일을 잘하는 그녀에게
질투를 했다고 생각합니다
상사였던 제가
그녀를 감싸지 못한 것은
저 자신의 보신(保身)에
급급했기 때문입니다
그때 치프에 막
발탁된 저는
자신의 처지밖에
생각할 수 없었다고 생각합니다
그녀가 지금도 저렇게
마음을 닫고 있다니
정말 미안한 일을
했다고 생각합니다
앗, 타카가키 씨
안녕하세요
- 안녕하세요
반지 빨리 찾았으면 좋겠네요
우리도 찾았는데
세탁물 중에는 없었어
발견된 것은 셔츠의 버튼과
1엔짜리 동전 1개뿐이었습니다
나도 가게 안을
샅샅이 찾았는데
나 참. 어디 간 거야?
어디 간 걸까요?
엣? 아직 발견되지
않는 거야? 반지
- 예
- 아이들의 장난이 아닐까요
무슨 동화 같은 소리
하는 거야
빨리 누명이
벗어졌으면 좋겠는데
- 타카가키 경찰의 조사를 받고 있잖아?
- 정말입니까?
- 어차피 분실이잖아?
- 실례되는 이야기예요 정말
- 어째서 네가 그렇게 열받는 거야?
- 엣?
- 좋았어. 모두 다시 한 번 찾아보자
- 오케이
자, 아리사 짱
1417호실 텐도입니다만
얼음을 가져다주셨으면
합니다만
객실 담당의 타카가키 씨에게
- 얼음을 가져왔습니다
- 테이블에 놓아 줄래?
잘 알겠습니다
- 타카가키 씨
- 예
죄송합니다
2년 전 당신을 감싸지 않아
미안하게 됐다고
생각합니다
그만두세요
저는 이제 그런 거..
타카가키 씨
나를 용서하지 않아도 좋아
하지만 다시 전처럼
웃기를 바라
자, 핸드 크림
고맙습니다
일류 손님은
사람의 손과 발등을
보는 거야
죄송합니다
손발의 흐트러짐은
마음의 흐트러짐이라는 거야
기억해둬
네
방을 이동하게
되어서
죄송합니다
정말 달갑지 않아
경찰분이 다시 실내를
자세히 조사하겠다고 하니
- 부디 양해를
- 어제도 조사를 했잖아요?
짐 정리도 귀찮은데
안심하십시오
이쪽 두 사람이
도와 드리겠습니다
- 무엇이든 분부하세요
- 그래? 미안하네
아뇨, 무엇이든지
하지만 이 방 정말 멋지네
그렇네, 경치도 좋고
감사합니다
그래도 이런 걸로
어물어물 넘어가지 않습니다
반지는 제대로
물론입니다
제대로 조사하고 있으니
네, 컨시어지 아마노입니다
객실 담당 타카가키입니다
1417호실 텐도 님 방에
가도 되겠습니까?
객실 청소에 대해서
클레임이 있을 수 있으니
누군가가 말해 두는 것이
좋을 거라 생각해서
- 알겠습니다. 곧 찾아뵙겠습니다
- 부탁합니다
텐도 님, 계십니까?
어라?
아마노입니다, 1417호실 텐도 님
방에 안 계시는 것 같은데요
알겠습니다
감사합니다
타마야마 씨, 미안합니다
여기 부탁 드립니다
엣? 엣 잠깐..
텐도 님
텐도 님, 계십니까?
실례합니다
타카가키 씨?
역시 엔딩노트
무슨 일이세요?
당신들, 여기서
뭐하고 있나요?
이런 문제가 일어나고 있는 중에
또 부재 중 객실에
혼자 들어가다니
어떻게 된 건가요?
게다가 마스터키를 사용하여
제멋대로 들어가다니
언어 도단입니다
- 죄송합니다
- 뭐하러 들어갔습니까?
말할 수 없는 것이군요
손님의 신뢰를 배신하는
일을 하는 스태프는
포르몬트에서 일할
자격이 없습니다
나가세요
예
타카가키입니다
경찰분이 타카가키 씨에게
다시 한 번 말을 듣고 싶다고 합니다
1428호실에 오지 않겠습니까?
알겠습니다
무슨 일이 있었나요?
죄송합니다
경찰분이 불러서
텐도 님, 무슨 일이
있었던 거죠?
나를 용서하지 않아도 좋아
하지만 다시 전처럼
웃기를 바라
타카가키 씨?
어디 가는 건가요?
타카가키 씨
- 텐도 님께 무슨 일이 있었나요?
- 아마노 씨와는 상관없어요
손님의 일이라면
관계있습니다
타카가키 무슨 일이 있었지?
- 죽으려 할지도 모릅니다
- 엣?
노트에
죽기 전에 하고 싶은 일들의
리스트 같은 것이 쓰여 있어서
그것이 다 달성되었습니다
엔딩 노트?
이제 미련은 없다
지도 모릅니다
지금 방에는
오지 않았어요
1417호실 텐도 키요코 님
발견하면 꼭 말을 걸고
대지급 인터컴으로
알려주십시오
요주의로 부탁합니다
타카가키 씨
왜 좀 더 빨리
말하지 않았나요?
타카가키 씨는 무엇이든지
스스로 완벽하게 합니다
언제나 굉장하다고 생각했습니다
그렇지만 무슨 일이
있으면 상담하세요
우리 모두 힘이 되겠습니다
동료니까
아마노, 너는
밖으로 찾으러 가
- 나는 객실에 갈게
- 예
- 타카가키 씨는 여기에 있으세요
- 하지만..
텐도 님이 언제
돌아올지 모르겠습니다
그때는 당신이 대응을
예
알겠습니다, 경찰분에게는
제가 사정을 말씀드리겠습니다
상황이 밝혀지면 즉시 연락을
예
텐도 님은?
아직...
- 걱정되네요
- 예
2년 전의 일
텐도 님에게 들었습니다
텐도 님은 분명
자네가 걱정스러워
포르몬트에
오신 거군요
저..
저는 텐도 님께
무엇을 해드리면
되겠습니까?
자네밖에 할 수 없는
대접이 있다고 생각합니다
엣?
자네가 면접에 왔을 때의 일
분명히 기억하고 있습니다
어째서 경험이 있는
프론트가 아니라
객실 담당을
희망하시는 건가요?
죽을 용기가
없었기 때문입니다
엣?
무리해서 웃거나
공기를 읽거나
사람들이 좋아하게
필사적이 되는 것에 피곤해서
여러 가지 사정을 가진
손님이 오는 호텔에는
자네 같은 사람이
필요하다고 생각했습니다
잘 들으세요
자네의 그.
강함과
자네의 그 경험은
자네의 무기니까요
그래서 타카가키 씨의 언동은
솔직하고 거짓이 없는 거네요
여기 스태프들이
당신을 신뢰하고 있는 것은
여차할 때 어떻게든 해주는
일처리도 물론이지만
사실 그런 면이 있어서..
라는 생각이 듭니다
어라?
저 손님은 혹시..
- 예
- 꽃꽃이 재료부의 단고입니다
요주의의 손님은 40 정도의
스타일 좋고 요염한 느낌의
예쁜 사람인가요?
지금 비상 계단에서 봤어
아마 그 사람이라고 생각해
텐도 님
타카가키 씨 왜
손발의 흐트러짐은
마음의 흐트러짐이라고
텐도 님
아니
아사다 치프에게 배운 것으로
저곳에서 결혼식을 했지
그 날이 행복의 절정이었을지도
나
자신이 아이를 낳지 못하는
몸이라는 걸 알았어
시어머니는 원래
결혼은 후계자를 만들기 위한
것이라고 생각하는 사람이니까
그것을 알고 즉시 이혼당하고
이혼 신고를 받고 나서
내쫓기니
갈 데가 없어서
막상이라고 해도
기댈 사람도 없고
친정에도 못가고
그만 죽는 게
좋지 않을까라며
죽기 전에 하고 싶은
일을 생각할 때
당신의 얼굴이 떠올랐다
그런 식으로 상처입히고
당신은 전혀 나쁘지 않았는데
사과도 못했기에
그래서 이 호텔에서
일하고 있다는 것을 알고
그 때문에 포르몬트에
오신 겁니까?
응
이곳은 결혼식을 한
추억의 장소이기도 하고
당신에게 사과한 후
죽으려고 생각했는데
살 용기가 없어서
죽으려고 생각했는데..
나는 죽을 용기도 없어
아사다 치프
말했었죠?
다시 전처럼 웃기를 바란다고
응
그것은 무리입니다
웃을 수 없게 되어 불쌍하다고
생각한 것 같습니다만
그것은 틀립니다
저는 원래 크게
입을 벌려 웃거나
울거나 하는 일은 힘듭니다
주변 사람들과 마찬가지로
하지 않으면 안 된다고 생각해서
열심히 맞췄을 뿐
저에게는
웃거나 울거나 하지 않으면
안 되는 게 고통입니다
자신에게 솔직하고 싶으니까요
그립네
아까 여기에서 결혼식을
올린 날이 절정이었다고
말씀하셨죠?
응
저는 그때
밑바닥에 있었습니다
자신이 싫어져서
사라지고 싶어, 죽고 싶다고
매일 생각하고 있었습니다
항상 웃는 얼굴로
밝게 행동했던 것은
손님에게도 스태프 모두에게도
사랑받고 싶어서였습니다
그런데 미움을 받았다니
죄송합니다
하지만
저는 죽을 용기가 없었습니다
어차피 살아야 한다면
좀 더 편하게 사는
방법을 생각해서
가장 힘들다고 생각했던 것을
그만두었습니다
무리해서 웃는 것
공기를 읽는 것
사람들과 친해지려 한 것
그랬더니
굉장히 편해졌습니다
편해질 수 있을까?
나도
예
저도 되었으니까요
당신..
키요코
미안해
후지이 님, 무슨 일이시죠?
저..
부탁이 있어서
예
잠깐 실례해도 되겠습니까?
들어오세요
실례하겠습니다
어머, 노리에 씨
어디 갔었던 거야
당신이 좋아하는
경단, 사왔어
스즈카 씨..
이거..
찾아 주었구나
다행이네
고마워
어디에 있었어?
나야
엣?
훔칠 생각은 없었어
정말이야
그저 부러워서 잠시
껴볼까~ 해서..
그랬더니 손가락이 부어서
빠지지 않게 되었어
돌려주고 싶어도 전혀 빠지지 않았어
그러던 중에 큰 소동이 일어나서
점점 말을 꺼내기 어려워지고
경찰 사태가 되니까 더 무서워져서
그렇지만 이제 거짓말은
그만두자고 생각해서
상담하러 갔었어
그랬더니 아마노 씨가
반지를 빼는 방법
함께 생각해서
- 아야야야야야
- 힘내세요
- 아야야야야
- 아프대 아프대
앗, 아아..
됐다~~
- 빠졌어
- 니시자키 씨 천재야
정말 고마워요
고마워, 정말 고마워
빠졌어 빠졌어
정말 죄송합니다
노리에 씨, 당신 뭐하는 거야?
정말이에요
이런 큰 소동이 일어나기
전에 말을 하지 그랬어~
정말 바보라니까
내가 이런 일로
화낼 거라 생각한 거야?
실례야
우리 몇 년이나
교제한 거라 생각한 거야?
스즈카 씨
당신 좀 더
마르는 게 좋겠어
아케 씨
앗, 정말 죄송합니다
대단히 실례했습니다
소란스럽게 해서
- 용서하세요
- 갈까요?
예
정말 신세 많이 졌습니다
꼭 다시 와주십시오
스태프 일동이
기다리고 있습니다
저희는 언제든지
포르몬트에 있으니까
감사합니다
당신을 만나러 와서 다행이야
이번에는
좋은 상사와
괜찮은 동료를 만났구나
지금의 객실 담당의 일은
저에게 맞다고 생각합니다
그리고
포르몬트도
저에게 맞는 것 같습니다
그래서 저는 지금
꽤 행복하다고 생각합니다
또 오시기를
기다리고
있겠습니다
예
그럼
감사합니다
예고편은 따로 번역하지 않습니다
자막 제막 일드갤 버스정류장
다른 자막도 받으세요
http://cafe.naver.com/jddcbn